Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2018-10-05-GRN-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# GRN·46 | Muse Drake | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。

# GRN·46 | Muse Drake | Flavor Text
source: A composer wrote a symphony based on the drakes screeching outside her window. Reviews were mixed—except among the drakes.
zh_hans: 某位作曲家就着自家窗外的龙兽啸鸣谱写了一支交响曲。听众褒贬不一～但龙兽的回应却出奇一致。

# GRN·47 | Narcomoeba | Card Name
source: Narcomoeba
zh_hans: 梦生阿米巴

# GRN·47 | Narcomoeba | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·47 | Narcomoeba | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into your graveyard from your library, you may put it onto the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME从你的牌库置入你的坟墓场时，你可以将它放进战场。

# GRN·47 | Narcomoeba | Flavor Text
source: &quot;What bait do you cast to catch a dream?&quot;\n—Ravnican riddle
zh_hans: 「捕梦该投什么饵？」\n～拉尼卡谜语

# GRN·48 | Nightveil Sprite | Card Name
source: Nightveil Sprite
zh_hans: 夜篷仙子

# GRN·48 | Nightveil Sprite | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·48 | Nightveil Sprite | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。）

# GRN·48 | Nightveil Sprite | Flavor Text
source: &quot;We're on the fortieth floor, with one window, no balcony. No one could possibly get in.&quot;\n—Minosz, Orzhov chief of security
zh_hans: 「我们这是在四十楼，只有一扇窗户，连阳台都没有。谁都不可能进得来。」\n～欧佐夫警卫长米诺斯

# GRN·49 | Omnispell Adept | Card Name
source: Omnispell Adept
zh_hans: 千咒专家

# GRN·49 | Omnispell Adept | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{U}, {T}: You may cast an instant or sorcery card from your hand without paying its mana cost.
zh_hans: {2}{U}，{T}：你可以从你手上施放一张瞬间或法术牌，且不需支付其法术力费用。

# GRN·49 | Omnispell Adept | Flavor Text
source: She memorized every arcane text in the Ismeri Library by the time she was sixteen. Now she quizzes sphinxes in her spare time.
zh_hans: 她在十六岁时就已将依梅里图书馆内每条秘法咒文倒背如流。如今她在闲暇之余以给史芬斯出题为乐。

# GRN·50 | Passwall Adept | Card Name
source: Passwall Adept
zh_hans: 密墙专家

# GRN·50 | Passwall Adept | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{U}: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {2}{U}：目标生物本回合不能被阻挡。

# GRN·50 | Passwall Adept | Flavor Text
source: &quot;My doors are called trespassing, my signatures, forgeries. They don't respect my talents, and I don't respect their labels.&quot;
zh_hans: 「我造门通行无阻，他们说我擅闯空门；我签名随心所欲，他们说我伪造印鉴。既然他们看不起我的才能，我也不理会他们对我的看法。」

# GRN·51 | Quasiduplicate | Card Name
source: Quasiduplicate
zh_hans: 伪体拟形

# GRN·51 | Quasiduplicate | Card Text | Paragraph 1
source: Create a token that's a copy of target creature you control.
zh_hans: 派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控的生物之复制品。

# GRN·51 | Quasiduplicate | Card Text | Paragraph 2
source: Jump-start (You may cast this card from your graveyard by discarding a card in addition to paying its other costs. Then exile this card.)
zh_hans: 再起（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张牌。然后放逐此牌。）

# GRN·51 | Quasiduplicate | Flavor Text
source: &quot;My greatest creation—me!&quot;
zh_hans: 「我最伟大的作品～我自己！」

# GRN·52 | Radical Idea | Card Name
source: Radical Idea
zh_hans: 激进创想

# GRN·52 | Radical Idea | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# GRN·52 | Radical Idea | Card Text | Paragraph 2
source: Jump-start (You may cast this card from your graveyard by discarding a card in addition to paying its other costs. Then exile this card.)
zh_hans: 再起（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张牌。然后放逐此牌。）

# GRN·52 | Radical Idea | Flavor Text
source: Genius is finding the edge of what's possible, then jumping over it.
zh_hans: 所谓天才之举，便是发现可能的边界，然后一跃而过。

# GRN·53 | Selective Snare | Card Name
source: Selective Snare
zh_hans: 拣择性圈套

# GRN·53 | Selective Snare | Card Text | Paragraph 1
source: Return X target creatures of the creature type of your choice to their owner's hand.
zh_hans: 选择一种生物类别，将X个目标该类别生物移回其拥有者手上。

# GRN·53 | Selective Snare | Flavor Text
source: &quot;How thoughtful of the Legion to train its soldiers to fit our spell's specifications.&quot;\n—Nefara, Dimir agent
zh_hans: 「教团真为我们着想，士兵的训练方式根本就契合我们咒语特性。」\n～底密尔密探涅法拉

# GRN·54 | Sinister Sabotage | Card Name
source: Sinister Sabotage
zh_hans: 恶意破坏

# GRN·54 | Sinister Sabotage | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# GRN·54 | Sinister Sabotage | Card Text | Paragraph 2
source: Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
zh_hans: 刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。）

# GRN·54 | Sinister Sabotage | Flavor Text
source: &quot;We have intel that some guilds have fallen under an invader's influence. Until we're sure, no venture succeeds.&quot;\n—Lazav
zh_hans: 「我们收到情报，某些公会已经受到了外来入侵者的影响。直到我们调查清楚之前，务必挡下一切恶意行为。」\n～拉札夫

# GRN·55 | Thoughtbound Phantasm | Card Name
source: Thoughtbound Phantasm
zh_hans: 缚念幻象

# GRN·55 | Thoughtbound Phantasm | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# GRN·55 | Thoughtbound Phantasm | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you surveil, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你刺探时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# GRN·55 | Thoughtbound Phantasm | Card Text | Paragraph 3
source: As long as CARDNAME has three or more +1/+1 counters on it, it can attack as though it didn't have defender.
zh_hans: 只要CARDNAME上面有三个或更多+1/+1指示物，它便能视同不具守军异能地进行攻击。

# GRN·56 | Unexplained Disappearance | Card Name
source: Unexplained Disappearance
zh_hans: 神秘消失

# GRN·56 | Unexplained Disappearance | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。

# GRN·56 | Unexplained Disappearance | Card Text | Paragraph 2
source: Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
zh_hans: 刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。）

# GRN·56 | Unexplained Disappearance | Flavor Text
source: The first thing the mist chills is the mind. Victims never cry out or even murmur in surprise.
zh_hans: 雾气首先麻痹心智。受害者从没有机会大声叫喊，甚至都不会发出惊呼。

# GRN·57 | Vedalken Mesmerist | Card Name
source: Vedalken Mesmerist
zh_hans: 维多肯催眠师

# GRN·57 | Vedalken Mesmerist | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, target creature an opponent controls gets -2/-0 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，目标由对手操控的生物得-2/-0直到回合结束。

# GRN·57 | Vedalken Mesmerist | Flavor Text
source: &quot;There's no need to sound the alarm. You are minding your post admirably. I am authorized. All is well.&quot;
zh_hans: 「不必拉响警报。你正恪尽职守。我已获准通行。一切平安无事。」

# GRN·58 | Wall of Mist | Card Name
source: Wall of Mist
zh_hans: 迷雾墙

# GRN·58 | Wall of Mist | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# GRN·58 | Wall of Mist | Flavor Text
source: Fog haunts the streets, rendering the familiar as otherworldly, changing neighbors into shadows, and muffling cries for help.
zh_hans: 浓雾弥漫大街小巷，置街景如异境，化邻里作魅影，掩呼救于其中。

# GRN·59 | Watcher in the Mist | Card Name
source: Watcher in the Mist
zh_hans: 雾中灵

# GRN·59 | Watcher in the Mist | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·59 | Watcher in the Mist | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# GRN·60 | Wishcoin Crab | Card Name
source: Wishcoin Crab
zh_hans: 许愿蟹

# GRN·60 | Wishcoin Crab | Flavor Text
source: &quot;What wishes do they grant? Mostly pinching-related ones.&quot;\n—Omik, superintendent of waterworks
zh_hans: 「它们能满足什么愿望？应该都是跟夹人有关的吧。」\n～水务主管欧米克

# GRN·61 | Barrier of Bones | Card Name
source: Barrier of Bones
zh_hans: 尸骨屏障

# GRN·61 | Barrier of Bones | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# GRN·61 | Barrier of Bones | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。）

# GRN·61 | Barrier of Bones | Flavor Text
source: The Dimir rarely make statements, but when they do, the message is clear.
zh_hans: 底密尔很少公开发声，可一旦如此，他们的信息便再明确不过。

# GRN·62 | Bartizan Bats | Card Name
source: Bartizan Bats
zh_hans: 顶塔蝙蝠

# GRN·62 | Bartizan Bats | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·62 | Bartizan Bats | Flavor Text
source: &quot;Bats are welcome to eat thousands of my pets. I have multitudes more that will ultimately eat the bats.&quot;\n—Izoni
zh_hans: 「蝙蝠大可畅食我那数以千计的宠物。我拥有的数量之大，终将吃掉蝙蝠。」\n～依佐妮

# GRN·63 | Blood Operative | Card Name
source: Blood Operative
zh_hans: 鲜血特务

# GRN·63 | Blood Operative | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# GRN·63 | Blood Operative | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may exile target card from a graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标牌从坟墓场放逐。

# GRN·63 | Blood Operative | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you surveil, if CARDNAME is in your graveyard, you may pay 3 life. If you do, return CARDNAME to your hand.
zh_hans: 每当你刺探时，若CARDNAME在你的坟墓场，则你可以支付3点生命。若你如此作，则将CARDNAME移回你手上。

# GRN·64 | Burglar Rat | Card Name
source: Burglar Rat
zh_hans: 窃物鼠

# GRN·64 | Burglar Rat | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent discards a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位对手各弃一张牌。

# GRN·64 | Burglar Rat | Flavor Text
source: &quot;Even rats hoard their treasures. Are your precious things so different?&quot;\n—Izoni
zh_hans: 「连老鼠都会囤积财宝。你的珍贵宝贝又有什么特别呢？」\n～依佐妮

# GRN·65 | Child of Night | Card Name
source: Child of Night
zh_hans: 暗夜之子

# GRN·65 | Child of Night | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# GRN·65 | Child of Night | Flavor Text
source: No guilds—that is her rule. The House vampires unnerve her. The Combine would dissect her, the Legion burn her, the Conclave &quot;cure&quot; her. The shadows are all the family she needs.
zh_hans: 拒不参加公会～这便是她的处世原则。底密尔吸血鬼让她心神不宁，析米克想要拿她来活体研究，波洛斯誓要将她处以火刑，瑟雷尼亚愿能为她「治愈」一切。而阴影是她所需的唯一依靠。

# GRN·66 | Creeping Chill | Card Name
source: Creeping Chill
zh_hans: 寒意蔓延

# GRN·66 | Creeping Chill | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to each opponent and you gain 3 life.
zh_hans: CARDNAME向每位对手各造成3点伤害，且你获得3点生命。

# GRN·66 | Creeping Chill | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into your graveyard from your library, you may exile it. If you do, CARDNAME deals 3 damage to each opponent and you gain 3 life.
zh_hans: 当CARDNAME从你的牌库置入你的坟墓场时，你可以将它放逐。若你如此作，则CARDNAME向每位对手各造成3点伤害，且你获得3点生命。

# GRN·67 | Dead Weight | Card Name
source: Dead Weight
zh_hans: 重负

# GRN·67 | Dead Weight | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# GRN·67 | Dead Weight | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets -2/-2.
zh_hans: 所结附的生物得-2/-2。

# GRN·67 | Dead Weight | Flavor Text
source: All things considered, his first day on patrol could have gone better.
zh_hans: 从各方面的情况来看，他的第一天巡逻本可以更顺利些。

# GRN·68 | Deadly Visit | Card Name
source: Deadly Visit
zh_hans: 夺命造访

# GRN·68 | Deadly Visit | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature.
zh_hans: 消灭目标生物。

# GRN·68 | Deadly Visit | Card Text | Paragraph 2
source: Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# GRN·69 | Doom Whisperer | Card Name
source: Doom Whisperer
zh_hans: 毁灭低语魔

# GRN·69 | Doom Whisperer | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# GRN·69 | Doom Whisperer | Card Text | Paragraph 2
source: Pay 2 life: Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 支付2点生命：刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# GRN·69 | Doom Whisperer | Flavor Text
source: The sound of every twisted secret tempts you to hear another.
zh_hans: 每一则扭曲秘密的声音都诱惑着你再听一则。

# GRN·70 | Douser of Lights | Card Name
source: Douser of Lights
zh_hans: 蔽光兽

# GRN·70 | Douser of Lights | Flavor Text
source: The party of Rakdos revelers cackled and capered as the thing approached. It hissed, and they jabbed their torches at it, giggling when it recoiled. Then, one by one, the torches went out—and the screaming began.
zh_hans: 拉铎司狂欢人眼见怪物靠近，愈发情绪高涨、欢声雷动。见到此物仅会嘶嘶作响，他们便争先恐后用手中火把戳刺，以其蜷缩躲避之姿为乐。突然之间，火把接连熄灭～而后尖叫四起。

# GRN·71 | Gruesome Menagerie | Card Name
source: Gruesome Menagerie
zh_hans: 兽群惧集

# GRN·71 | Gruesome Menagerie | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a creature card with converted mana cost 1 in your graveyard, then do the same for creature cards with converted mana costs 2 and 3. Return those cards to the battlefield.
zh_hans: 从你坟墓场中的生物牌中，总法术力费用为1，2，3的生物牌各选择一张。将这些牌移回战场。

# GRN·71 | Gruesome Menagerie | Flavor Text
source: &quot;Variety is also the spice of death.&quot;\n—Cevraya, Golgari shaman
zh_hans: 「物种多样也为死亡增趣。」\n～葛加理祭师习拉雅

# GRN·72 | Hired Poisoner | Card Name
source: Hired Poisoner
zh_hans: 雇佣投毒客

# GRN·72 | Hired Poisoner | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# GRN·72 | Hired Poisoner | Flavor Text
source: &quot;They don't even feel the cut. I'm ordering a drink in a nearby tavern before anyone notices something's wrong.&quot;
zh_hans: 「对方一点都不会觉得痛。等到有人发现出事的时候，我已经在附近酒馆喝上一杯了。」

# GRN·73 | Kraul Swarm | Card Name
source: Kraul Swarm
zh_hans: 刻洛虫群

# GRN·73 | Kraul Swarm | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·73 | Kraul Swarm | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{B}, Discard a creature card: Return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: {2}{B}，弃一张生物牌：将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。

# GRN·73 | Kraul Swarm | Flavor Text
source: The hive has a long memory. It knows how every member ever died, and to whom it owes the grudge.
zh_hans: 母巢的记性极佳。它清楚每一位成员的死因，以及要寻仇的对象。

# GRN·74 | Lotleth Giant | Card Name
source: Lotleth Giant
zh_hans: 洛特离巨人

# GRN·74 | Lotleth Giant | Card Text | Paragraph 1
source: Undergrowth — When CARDNAME enters the battlefield, it deals 1 damage to target opponent for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 朽力～当CARDNAME进战场时，你坟墓场中每有一张生物牌，它便向目标对手造成1点伤害。

# GRN·74 | Lotleth Giant | Flavor Text
source: &quot;I prefer the big and looming to the small and skittering.&quot;\n—Cevraya, Golgari shaman
zh_hans: 「相比渺小掠行的生物，我更喜欢大到遮天的那种。」\n～葛加理祭师习拉雅

# GRN·75 | Mausoleum Secrets | Card Name
source: Mausoleum Secrets
zh_hans: 陵墓奥秘

# GRN·75 | Mausoleum Secrets | Card Text | Paragraph 1
source: Undergrowth — Search your library for a black card with converted mana cost less than or equal to the number of creature cards in your graveyard, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 朽力～坟墓场中的生物牌从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于你坟墓场中生物牌数量的黑色牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# GRN·76 | Mephitic Vapors | Card Name
source: Mephitic Vapors
zh_hans: 恶臭毒气

# GRN·76 | Mephitic Vapors | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 所有生物得-1/-1直到回合结束。

# GRN·76 | Mephitic Vapors | Card Text | Paragraph 2
source: Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# GRN·76 | Mephitic Vapors | Flavor Text
source: Ravnica's safest strongholds are often neither.
zh_hans: 拉尼卡最安全的堡垒通常既不安全也保不住人。

# GRN·77 | Midnight Reaper | Card Name
source: Midnight Reaper
zh_hans: 午夜镰刀手

# GRN·77 | Midnight Reaper | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature you control dies, CARDNAME deals 1 damage to you and you draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控且非衍生物的生物死去时，CARDNAME对你造成1点伤害且你抓一张牌。

# GRN·77 | Midnight Reaper | Flavor Text
source: No one welcomes his visit, yet all must grant him tribute.
zh_hans: 无人欢迎他的到来，但人人都得奉上贡品。

# GRN·78 | Moodmark Painter | Card Name
source: Moodmark Painter
zh_hans: 貌纹绘师

# GRN·78 | Moodmark Painter | Card Text | Paragraph 1
source: Undergrowth — When CARDNAME enters the battlefield, target creature gains menace and gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of creature cards in your graveyard. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 朽力～当CARDNAME进战场时，直到回合结束，目标生物获得威慑异能且得+X/+0，X为你坟墓场中的生物牌数量。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# GRN·79 | Necrotic Wound | Card Name
source: Necrotic Wound
zh_hans: 溃疽伤

# GRN·79 | Necrotic Wound | Card Text | Paragraph 1
source: Undergrowth — Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of creature cards in your graveyard. If that creature would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 朽力～目标生物得-X/-X直到回合结束，X为你坟墓场中的生物牌数量。如果本回合中该生物将死去，则改为将它放逐。

# GRN·79 | Necrotic Wound | Flavor Text
source: The assassins of the Ochran distill toxins from the remains of their previous victims.
zh_hans: 瓯坎的杀手会从他们之前的杀害对象身上提炼毒素。

# GRN·80 | Never Happened | Card Name
source: Never Happened
zh_hans: 从未发生

# GRN·80 | Never Happened | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from that player's graveyard or hand and exile it.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你从该牌手的坟墓场或手牌选择一张非地牌并将该牌放逐。

# GRN·80 | Never Happened | Flavor Text
source: Dimir assassins have the precision to slay a single memory.
zh_hans: 底密尔杀手能精确地将单段记忆斩草除根。

# GRN·81 | Pilfering Imp | Card Name
source: Pilfering Imp
zh_hans: 偷窃小恶魔

# GRN·81 | Pilfering Imp | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·81 | Pilfering Imp | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{B}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: {1}{B}，{T}，牺牲CARDNAME：目标对手展示其手牌。你选择其中一张非地牌。该牌手弃掉该牌。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# GRN·82 | Plaguecrafter | Card Name
source: Plaguecrafter
zh_hans: 播疫师

# GRN·82 | Plaguecrafter | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each player sacrifices a creature or planeswalker. Each player who can't discards a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位牌手各牺牲一个生物或鹏洛客。每位无法如此作的牌手各弃一张牌。

# GRN·82 | Plaguecrafter | Flavor Text
source: &quot;My power is generosity, in a way. I give my survivors an appreciation for their lives.&quot;
zh_hans: 「我的能力可谓慷慨。我让从我手下幸存的人对生命心怀感恩。」

# GRN·83 | Price of Fame | Card Name
source: Price of Fame
zh_hans: 名誉的代价

# GRN·83 | Price of Fame | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {2} less to cast if it targets a legendary creature.
zh_hans: 如果此咒语以传奇生物为目标，则它便减少{2}来施放。

# GRN·83 | Price of Fame | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy target creature.
zh_hans: 消灭目标生物。

# GRN·83 | Price of Fame | Card Text | Paragraph 3
source: Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# GRN·84 | Ritual of Soot | Card Name
source: Ritual of Soot
zh_hans: 煤烟仪式

# GRN·84 | Ritual of Soot | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures with converted mana cost 3 or less.
zh_hans: 消灭所有总法术力费用等于或小于3的生物。

# GRN·84 | Ritual of Soot | Flavor Text
source: Only the patrol's armor was found, so tainted with the acrid smell of sudden death that it could never be worn again.
zh_hans: 整支巡逻队尸骨无存，就连仅剩的盔甲也被猝死产生的恶臭熏得再也无法穿戴。

# GRN·85 | Severed Strands | Card Name
source: Severed Strands
zh_hans: 斩断束缕

# GRN·85 | Severed Strands | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# GRN·85 | Severed Strands | Card Text | Paragraph 2
source: You gain life equal to the sacrificed creature's toughness. Destroy target creature an opponent controls.
zh_hans: 你获得等同于所牺牲生物之防御力的生命。消灭目标由对手操控的生物。

# GRN·85 | Severed Strands | Flavor Text
source: &quot;I've seen Ravnica's fate. Believe me, I'm doing you a favor.&quot;
zh_hans: 「我已亲眼见过拉尼卡的命运。相信我，我这是为你好。」

# GRN·86 | Spinal Centipede | Card Name
source: Spinal Centipede
zh_hans: 脊椎百足虫

# GRN·86 | Spinal Centipede | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# GRN·86 | Spinal Centipede | Flavor Text
source: The Golgari adorn themselves with the exoskeletons of iridescent insects. It's only fair the insects do likewise.
zh_hans: 葛加理人喜欢用多彩昆虫的外骨骼打扮自己。昆虫也只好仿效人类而为之。

# GRN·87 | Undercity Necrolisk | Card Name
source: Undercity Necrolisk
zh_hans: 地底城尸蜥

# GRN·87 | Undercity Necrolisk | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice another creature: Put a +1/+1 counter on CARDNAME. It gains menace until end of turn. Activate this ability only any time you could cast a sorcery. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: {1}，牺牲另一个生物：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。它获得威慑异能直到回合结束。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# GRN·87 | Undercity Necrolisk | Flavor Text
source: In its territory, living is an affront.
zh_hans: 在它的地盘上，活着就是令它难堪。

# GRN·88 | Veiled Shade | Card Name
source: Veiled Shade
zh_hans: 隐匿阴魂

# GRN·88 | Veiled Shade | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {1}{B}：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# GRN·88 | Veiled Shade | Flavor Text
source: &quot;I sang songs of sorrow for my lost love. Imagine my horror when, one night, they were answered.&quot;\n—Milana, Orzhov prelate
zh_hans: 「我经常会用悲伤的歌曲来缅怀逝去的爱人。有一天晚上这曲突然有回声应和，不难想像我当时会有多惊恐。」\n～欧佐夫神职者米拉娜

# GRN·89 | Vicious Rumors | Card Name
source: Vicious Rumors
zh_hans: 恶毒传言

# GRN·89 | Vicious Rumors | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each opponent. Each opponent discards a card, then puts the top card of their library into their graveyard. You gain 1 life.
zh_hans: CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。每位对手各弃一张牌，然后将其牌库顶牌置入其坟墓场。你获得1点生命。

# GRN·89 | Vicious Rumors | Flavor Text
source: &quot;The alliances were already frayed. All we do is find the loose threads and pluck.&quot;\n—Lazav
zh_hans: 「同盟早已松动。我们只是找到线头，然后一抽而已。」\n～拉札夫

# GRN·90 | Whispering Snitch | Card Name
source: Whispering Snitch
zh_hans: 细语告密客

# GRN·90 | Whispering Snitch | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you surveil for the first time each turn, CARDNAME deals 1 damage to each opponent and you gain 1 life.
zh_hans: 每当你每回合首度刺探时，CARDNAME向每位对手各造成1点伤害，且你获得1点生命。

# GRN·90 | Whispering Snitch | Flavor Text
source: &quot;Sure, I hear things. I hear plenty. But how am I to talk with this parched throat?&quot;
zh_hans: 「没错，我消息灵通，情报繁多。但我这副干涩的嗓子又能说什么呢？」

# GRN·91 | Arclight Phoenix | Card Name
source: Arclight Phoenix
zh_hans: 弧光凤凰

# GRN·91 | Arclight Phoenix | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# GRN·91 | Arclight Phoenix | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, if you've cast three or more instant and sorcery spells this turn, return CARDNAME from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你本回合中施放过三个或更多瞬间与法术咒语，则将CARDNAME从你的坟墓场移回战场。

# GRN·91 | Arclight Phoenix | Flavor Text
source: Some storms never blow over.
zh_hans: 某些风暴永不停歇。

# GRN·92 | Barging Sergeant | Card Name
source: Barging Sergeant
zh_hans: 莽撞军士长

# GRN·92 | Barging Sergeant | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# GRN·92 | Barging Sergeant | Card Text | Paragraph 2
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# GRN·92 | Barging Sergeant | Flavor Text
source: &quot;Don't stop till your horns come out their back.&quot;
zh_hans: 「在牛角戳穿他们之前不要停。」

# GRN·93 | Book Devourer | Card Name
source: Book Devourer
zh_hans: 噬书兽

# GRN·93 | Book Devourer | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏
